В целом решение совпадает с эталонным.

Есть отличие в использовании атрибута `abstract`, который означает, что класс можно наследовать, но нельзя создавать экземпляры этого класса напрямую. Соответственно, `ParentQueue` — абстрактный класс, а у `Queue` и `Deque` нет признака абстрактного класса, так как содержат реализацию и будут создаваться экземпляры класса.

При этом по сравнению c решением для связных списков: `ParentList`, `LinkedList` и `TwoWayList` получилось сильно проще. В случае списков в моей реализации еще параллельная иерархия классов `ParentNode`, `RightWayNode` и `TwoWayNode`. `LinkedList` и `TwoWayList` не создает простым наследованием, а они реализуют свои методы, отличные друг от друга. Сейчас перечитал условия задачи, что можно было сделать родительский класс частично реализованным двунаправленным списком, а у меня это был полностью реализованный однонаправленный список.

В случае реализации очередей их делаю на двух стеках, и эти приватные поля класса полностью подходят как для `Queue`, так и для `Deque`.

Для описания возвращаемых статусов операций, у которых есть предусловия, использую тип-объединение строковых литералов.